Repository: IBMStreams/streamsx.messaging
Catalog: com.ibm.streamsx.messaging/impl/*/*/MessagingResource.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr

# CDIST1400E
source: A value for the InitialContext was not specified.
ja_jp: InitialContext の値が指定されませんでした。
ko_kr: InitialContext 값이 지정되지 않았습니다.

# CDIST1401E
source: The system cannot look up the Connection Factory.
ja_jp: システムは接続ファクトリーを検索できません。
ko_kr: 시스템이 연결 팩토리를 검색할 수 없습니다.

# CDIST1402E
source: The system cannot look up the Destination.
ja_jp: システムは宛先を検索できません。
ko_kr: 시스템이 대상을 검색할 수 없습니다.

# CDIST1403E
source: The system cannot look up the Connection Factory or the Destination.
ja_jp: システムは接続ファクトリーも宛先も検索できません。
ko_kr: 시스템이 연결 팩토리 또는 대상을 검색할 수 없습니다.

# CDIST1404E
source: The InitialContext cannot be created. The exception is: {0}.
ja_jp: InitialContext を作成できません。例外: {0}。
ko_kr: InitialContext를 작성할 수 없습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1405E
source: Exception occurred during the creation of the administered objects.
ja_jp: 管理対象オブジェクトの作成中に例外が発生しました。
ko_kr: 관리 오브젝트 작성 중에 예외가 발생했습니다.

# CDIST1406E
source: The connection to the IBM Message Service Client failed. The NoRetry value of the reConnection Policy mandates that a reconnection is not allowed.
ja_jp: IBM Message Service Client への接続に失敗しました。reConnection ポリシーの NoRetry 値は、再接続が許可されないよう指示します。
ko_kr: IBM Message Service Client에 대한 연결이 실패했습니다. reConnection 정책의 NoRetry 값을 사용하면 다시 연결이 허용되지 않습니다.

# CDIST1407E
source: The delivery mode cannot be set. The exception is: {0}.
ja_jp: 送達モードを設定できません。例外: {0}。
ko_kr: 배달/전달 모드를 설정할 수 없습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1408E
source: The Producer cannot be created. The exception is: {0}.
ja_jp: プロデューサーを作成できません。例外: {0}。
ko_kr: 생성자를 작성할 수 없습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1409E
source: The Consumer cannot be created. The exception is: {0}.
ja_jp: コンシューマーを作成できません。例外: {0}。
ko_kr: 이용자를 작성할 수 없습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1410E
source: The Destination cannot be created. The exception is: {0}.
ja_jp: 宛先を作成できません。例外: {0}。
ko_kr: 대상을 작성할 수 없습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1411E
source: The Session cannot be created. The exception is: {0}.
ja_jp: セッションを作成できません。例外: {0}。
ko_kr: 세션을 작성할 수 없습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1412E
source: An exception occurred during the creation of the IBM Message Service Client Application Programming Interface Objects. The exception is: {0}.
ja_jp: IBM Message Service Client アプリケーション・プログラミング・インターフェース・オブジェクトの作成中に例外が発生しました。例外: {0}。
ko_kr: IBM Message Service Client API(Application Programming Interface) 오브젝트 작성 중에 예외가 발생했습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1413E
source: An unknown exception occurred during the creation of the IBM Message Service Client Application Programming Interface Objects.
ja_jp: IBM Message Service Client アプリケーション・プログラミング・インターフェース・オブジェクトの作成中に不明な例外が発生しました。
ko_kr: IBM Message Service Client API(Application Programming Interface) 오브젝트 작성 중에 알 수 없는 예외가 발생했습니다.

# CDIST1414E
source: The Connection cannot be created. The exception is: {0}.
ja_jp: 接続を作成できません。例外: {0}。
ko_kr: 연결을 작성할 수 없습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1416E
source: The system cannot proceed because of the previous errors.
ja_jp: 以前のエラーが理由でシステムは続行できません。
ko_kr: 이전 오류로 인해 시스템을 진행할 수 없습니다.

# CDIST1417E
source: The message was dropped because the system was not connected to the IBM Message Service Client.
ja_jp: システムが IBM Message Service Client に接続されていなかったため、メッセージは除去されました。
ko_kr: 시스템이 IBM Message Service Client에 연결되어 있지 않으므로 메시지가 삭제(drop)되었습니다.

# CDIST1418E
source: An exception occurred while the system was sending the message. The exception is: {0}. The error code is: {1}.
ja_jp: システムがメッセージを送信中に例外が発生しました。例外: {0}。エラー・コードは {1} です。
ko_kr: 시스템이 메시지를 보내는 중에 예외가 발생했습니다. 예외는 {0}입니다. 오류 코드는 {1}입니다.

# CDIST1419E
source: An InfoSphere Streams exception occurred while the system was sending the message. The exception is: {0}. The explanation is: {1}.
ja_jp: システムがメッセージを送信中に InfoSphere Streams 例外が発生しました。例外: {0}。説明: {1}。
ko_kr: 시스템이 메시지를 보내는 중에 InfoSphere Streams 예외가 발생했습니다. 예외는 {0}입니다. 설명은 {1}입니다.

# CDIST1420E
source: Other exception occurred while the system was sending the message. The exception is: {0}.
ja_jp: システムがメッセージを送信中にその他の例外が発生しました。例外: {0}。
ko_kr: 시스템이 메시지를 보내는 중에 다른 예외가 발생했습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1421E
source: An unknown exception occurred while the system was sending the message.
ja_jp: システムがメッセージを送信中に不明な例外が発生しました。
ko_kr: 시스템이 메시지를 보내는 중에 알 수 없는 예외가 발생했습니다.

# CDIST1422E
source: The message listener with ID cannot be started. The exception is: {0}.
ja_jp: ID を持つメッセージ・リスナーを開始できません。例外: {0}。
ko_kr: ID가 있는 메시지 리스너를 시작할 수 없습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1423E
source: The incoming message cannot be processed. The exception is: {0}.
ja_jp: 着信メッセージを処理できません。例外: {0}。
ko_kr: 수신 메시지를 처리할 수 없습니다. 예외는 {0}입니다.

# CDIST1424E
source: Text messages are not supported. The access specification cannot be used: {0}.
ja_jp: テキスト・メッセージはサポートされていません。アクセス仕様を使用できません: {0}。
ko_kr: 텍스트 메시지가 지원되지 않습니다. 액세스 스펙을 사용할 수 없음: {0}.

# CDIST1425E
source: Object messages are not supported. The access specification cannot be used: {0}.
ja_jp: オブジェクト・メッセージはサポートされていません。アクセス仕様を使用できません: {0}。
ko_kr: 오브젝트 메시지가 지원되지 않습니다. 액세스 스펙을 사용할 수 없음: {0}.

# CDIST1460W
source: The message has the wrong type and is being discarded. The expected message type was {0}, but the a {1} message was received.
ja_jp: メッセージは、誤ったタイプのため破棄されます。予期されたメッセージ・タイプは {0} でしたが、{1} メッセージを受け取りました。
ko_kr: 메시지의 유형이 잘못되어서 메시지를 버리는 중입니다. 예상 메시지 유형이 {0}이지만 {1} 메시지가 수신되었습니다.

# CDIST1461W
source: The message was discarded because the message length of {0} is not valid.
ja_jp: メッセージ長 {0} は無効のため、メッセージは破棄されました。
ko_kr: {0}의 메시지 길이가 유효하지 않아 메시지를 버렸습니다.

# CDIST1462W
source: The message was discarded because the message is too short.
ja_jp: メッセージは、短すぎるため破棄されました。
ko_kr: 메시지가 너무 짧아 메시지를 버렸습니다.

# CDIST1463W
source: The message was discarded because the message does not contain a body. A {0} message was expected.
ja_jp: メッセージは、本文を含まないため破棄されました。{0} メッセージが予期されました。
ko_kr: 메시지에 본문이 없어 메시지를 버렸습니다. {0} 메시지가 예상되었습니다.

# CDIST1464W
source: The message was discarded because the type is not recognized.
ja_jp: タイプが認識されないため、メッセージは破棄されました。
ko_kr: 유형이 인식되지 않아 메시지를 버렸습니다.

# CDIST1465W
source: The message was discarded, because at least one attribute is missing: {0}
ja_jp: 少なくとも 1 つの属性が欠落しているため、メッセージは破棄されました: {0}
ko_kr: 하나 이상의 속성이 누락되어 메시지를 버렸습니다. {0}

# CDIST1520I
source: The system is about to connect to the IBM Message Service Client.
ja_jp: システムは、IBM Message Service Client に接続しようとしています。
ko_kr: 시스템이 IBM Message Service Client에 연결하려고 합니다.

# CDIST1521I
source: The connection to the IBM Message Service Client failed. The system is waiting for {0} seconds before it reconnects. The number of connection attempts is: {1}.
ja_jp: IBM Message Service Client への接続に失敗しました。システムは {0} 秒間待った後、再接続します。接続試行回数: {1}。
ko_kr: IBM Message Service Client에 대한 연결이 실패했습니다. 시스템이 다시 연결하기 전에 {0}초 동안 대기합니다. 연결 시도 수는 {1}입니다.

# CDIST1522I
source: The connection to the IBM Message Service Client failed. The system is waiting for {0} seconds before it reconnects.
ja_jp: IBM Message Service Client への接続に失敗しました。システムは {0} 秒間待った後、再接続します。
ko_kr: IBM Message Service Client에 대한 연결이 실패했습니다. 시스템이 다시 연결하기 전에 {0}초 동안 대기합니다.

# CDIST1523I
source: The connection to the IBM Message Service Client succeeded.
ja_jp: IBM Message Service Client への接続に成功しました。
ko_kr: IBM Message Service Client에 대한 연결이 성공했습니다.

# CDIST1524I
source: The tuple is being sent to the error output port.
ja_jp: タプルはエラー出力ポートに送信されます。
ko_kr: 오류 출력 포트로 튜플을 보내는 중입니다.

# CDIST1525I
source: The message was sent. The ID is: {0}.
ja_jp: メッセージが送信されました。ID: {0}。
ko_kr: 메시지가 전송되었습니다. ID는 {0}입니다.

# CDIST1526I
source: The wait time before starting is {0} seconds.
ja_jp: 開始前の待機時間は {0} 秒です。
ko_kr: 시작할 때까지의 대기 시간은 {0}초입니다.

# CDIST1426E
source: Incorrect number of arguments passed to Connection->new(). Required are type and name values. Optional is document.
ja_jp: 誤った数の引数が Connection->new() に渡されました。必須は、タイプと名前の値です。オプションは、文書です。
ko_kr: 올바르지 않은 수의 인수가 Connection->new()에 전달되었습니다. 필수 인수는 유형 및 이름 값입니다. 선택적 인수는 문서입니다.

# CDIST1427E
source: Connection XML document ''{0}'' does not exist.
ja_jp: 接続 XML 文書 ''{0}'' は存在しません。
ko_kr: 연결 XML 문서 ''{0}''이(가) 존재하지 않습니다.

# CDIST1584E
source: Connection XML document ''{0}'' is empty.
ja_jp: 接続 XML 文書 ''{0}'' は空です。
ko_kr: 연결 XML 문서 ''{0}''이(가) 비어 있습니다.

# CDIST1585E
source: Connection XML document ''{0}'' is not readable. Please, check permissions.
ja_jp: 接続 XML 文書 ''{0}'' は読み取り可能ではありません。権限を確認してください。
ko_kr: 연결 XML 문서 ''{0}''을(를) 읽을 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.

# CDIST1586E
source: ''{0}'' is a directory, not a connection XML document.
ja_jp: ''{0}'' はディレクトリーであり、接続 XML 文書ではありません。
ko_kr: ''{0}''은(는) 연결 XML 문서가 아니라 디렉토리입니다.

# CDIST1587E
source: Connection XML document ''{0}'' is not a text file.
ja_jp: 接続 XML 文書 ''{0}'' はテキスト・ファイルではありません。
ko_kr: 연결 XML 문서 ''{0}''이(가) 텍스트 파일이 아닙니다.

# CDIST1588E
source: Connection XML document ''{0}'' does not validate with schema ''{1}'' using the system command ''{2}''.
ja_jp: 接続 XML 文書 ''{0}'' は、システム・コマンド ''{2}'' を使用してスキーマ ''{1}'' で妥当性検査しません。
ko_kr: 연결 XML 문서 ''{0}''이(가) 시스템 명령 ''{2}''을(를) 사용하여 스키마 ''{1}''에 대해 유효성 검증되지 않습니다.

# CDIST1589E
source: Connection XML file problem. {0}
ja_jp: 接続 XML ファイルの問題。{0}
ko_kr: 연결 XML 파일 문제점입니다. {0}

# CDIST1590E
source: Missing access_specification named ''{0}'' in file ''{1}''.
ja_jp: ファイル ''{1}'' には、access_specification 名 ''{0}'' が欠落しています。
ko_kr: 파일 ''{1}''에서 access_specification ''{0}''이(가) 누락되었습니다.

# CDIST1591E
source: Missing ''{0}'' tag from access_specification ''{1}'' in file ''{2}''.
ja_jp: ファイル ''{2}'' の access_specification ''{1}'' から ''{0}'' タグが欠落しています。
ko_kr: 파일 ''{2}''의 access_specification ''{1}''에서 ''{0}'' 태그가 누락되었습니다.

# CDIST1592E
source: Incorrect number of arguments passed to Access->checkStaticParameterAt(). Required are index and check values. Optional is quiet mode.
ja_jp: 誤った数の引数が Access->checkStaticParameterAt() に渡されました。必須は、索引とチェックの値です。オプションは、抑止モードです。
ko_kr: 올바르지 않은 수의 인수가 Access->checkStaticParameterAt()에 전달되었습니다. 필수 인수는 인덱스 및 확인 값입니다. 선택적 인수는 자동 모드입니다.

# CDIST1593E
source: Invalid parameter check. ''{0}'' is greater than the number of parameters for the access named ''{1}''
ja_jp: 無効なパラメーター・チェック。''{0}'' は、アクセス指定 ''{1}'' のパラメーターの数より大きくなっています
ko_kr: 매개변수 확인이 유효하지 않습니다. ''{0}''이(가) 액세스 ''{1}''에 대한 매개변수 수보다 큽니다.

# CDIST1594E
source: Invalid constant value ''{0}'' for parameter ''{1}'' of access named ''{2}''. Valid values are: ''{3}''.
ja_jp: アクセス指定 ''{2}'' のパラメーター ''{1}'' の定数値 ''{0}'' が無効です。有効な値: ''{3}''。
ko_kr: 이름이 ''{2}''인 액세스의 매개변수 ''{1}''에 대한 상수 값 ''{0}''이(가) 유효하지 않습니다. 유효한 값은 ''{3}''입니다.

# CDIST1595E
source: Value of ''{0}'' for parameter ''{1}'' of access named ''{2}'' is over the maximum allowed of ''{3}''.
ja_jp: アクセス指定 ''{2}'' のパラメーター ''{1}'' の値 ''{0}'' が、最大許容値の ''{3}'' を超えています。
ko_kr: 이름이 ''{2}''인 액세스의 매개변수 ''{1}''에 대한 값 ''{0}''이(가) 허용된 최대값 ''{3}''을(를) 초과합니다.

# CDIST1596E
source: Value of ''{0}'' for parameter ''{1}'' of access named ''{2}'' is under the minimum allowed of ''{3}''.
ja_jp: アクセス指定 ''{2}'' のパラメーター ''{1}'' の値 ''{0}'' が、最小許容値の ''{3}'' を下回っています。
ko_kr: 이름이 ''{2}''인 액세스의 매개변수 ''{1}''에 대한 값 ''{0}''이(가) 허용된 최소값 ''{3}'' 미만입니다.

# CDIST1597E
source: Unsupported check type specified for parameter ''{0}'' of access named ''{1}''.
ja_jp: アクセス指定 ''{1}'' のパラメーター ''{0}'' に、サポートされないチェック・タイプが指定されました。
ko_kr: 이름이 ''{1}''인 액세스의 매개변수 ''{0}''에 대해 지원되지 않는 확인 유형이 지정되었습니다.

# CDIST1598E
source: Invalid parameter check. ''{0}'' is greater than the number of parameters for the access named ''{1}''.
ja_jp: 無効なパラメーター・チェック。''{0}'' は、アクセス指定 ''{1}'' のパラメーターの数より大きくなっています。
ko_kr: 매개변수 확인이 유효하지 않습니다. ''{0}''이(가) 이름이 ''{1}''인 액세스의 매개변수 수보다 큽니다.

# CDIST1599E
source: Incorrect number of arguments passed to Connection->new(). Required are type and name values. Optional is document.
ja_jp: 誤った数の引数が Connection->new() に渡されました。必須は、タイプと名前の値です。オプションは、文書です。
ko_kr: 올바르지 않은 수의 인수가 Connection->new()에 전달되었습니다. 필수 인수는 유형 및 이름 값입니다. 선택적 인수는 문서입니다.

# CDIST1300E
source: Missing connection_specification named ''{0}'' in file ''{1}''.
ja_jp: ファイル ''{1}'' には、connection_specification 名 ''{0}'' が欠落しています。
ko_kr: 파일 ''{1}''에서 connection_specification ''{0}''이(가) 누락되었습니다.

# CDIST1301E
source: Missing ''{0}'' element from connection_specification ''{1}'' in file ''{2}''.
ja_jp: ファイル ''{2}'' の connection_specification ''{1}'' から ''{0}'' エレメントが欠落しています。
ko_kr: 파일 ''{2}''의 connection_specification ''{1}''에서 ''{0}'' 요소가 누락되었습니다.

# CDIST1302E
source: Value of parameter ''{0}'' has unexpected format: {1}.
ja_jp: パラメーター ''{0}'' の値が予期しないフォーマットです: {1}。
ko_kr: 매개변수 ''{0}''의 값 형식이 예기치 않은 형식입니다: {1}.

# CDIST1303E
source: ERROR: {0}
ja_jp: エラー: {0}
ko_kr: 오류: {0}

# CDIST1304E
source: ERROR: Connection specification {0} is not the name of a uses_connection element of access specification {1}.
ja_jp: エラー: 接続指定 {0} は、アクセス仕様 {1} の uses_connection エレメントの名前ではありません。
ko_kr: 오류: 연결 스펙 {0}이(가) 액세스 스펙 {1}의 uses_connection 요소의 이름이 아닙니다.

# CDIST1305E
source: ''{0}'': Invalid parameter specified for ''{1}'' operator, access specification ''{2}''.
ja_jp: ''{0}'': アクセス仕様 ''{2}'' で ''{1}'' オペレーターに指定されたパラメーターが無効です。
ko_kr: ''{0}'': ''{1}'' 연산자, 액세스 스펙 ''{2}''에 대해 유효하지 않은 매개변수가 지정되었습니다.

# CDIST1306E
source: ''{0}'': Parameter for access specification ''{1}'' previously defined (at index {2}).
ja_jp: ''{0}'': アクセス仕様 ''{1}'' のパラメーターは、前に定義されました (索引 {2} で)。
ko_kr: ''{0}'': 액세스 스펙 ''{1}''의 매개변수가 이전에 정의된 매개변수입니다(위치: 인덱스 {2}).

# CDIST1307E
source: ''{0}'': Parameter for access specification ''{1}'' supplied to ''{2}'' operator expects at least one value.
ja_jp: ''{0}'': ''{2}'' オペレーターに提供されたアクセス仕様 ''{1}'' のパラメーターは、少なくとも 1 つの値を想定しています。
ko_kr: ''{0}'': ''{2}'' 연산자에 제공되는 액세스 스펙 ''{1}''의 매개변수는 하나 이상의 값을 예상합니다.

# CDIST1308E
source: ''{0}'': Parameter for access specification ''{1}'' supplied to ''{2}'' operator expects {3} value(s).
ja_jp: ''{0}'': ''{2}'' オペレーターに提供されたアクセス仕様 ''{1}'' のパラメーターは、''{3}'' 個の値を想定しています。
ko_kr: ''{0}'': ''{2}'' 연산자에 제공되는 액세스 스펙 ''{1}''의 매개변수는 {3}개의 값을 예상합니다.

# CDIST1309E
source: ''{0}'' operator expects type base ''{1}'' (not ''{2}'') for value of parameter ''{3}'' from access specification ''{4}''.
ja_jp: ''{0}'' オペレーターは、アクセス仕様 ''{4}'' からのパラメーター ''{3}'' の値に、タイプ・ベース ''{1}'' (''{2}'' ではなく) を想定しています。
ko_kr: ''{0}'' 연산자는 액세스 스펙 ''{4}''에 포함된 매개변수 ''{3}''의 값에 대해 ''{1}''의 유형 기본(''{2}'' 아님)을 예상합니다.

# CDIST1310E
source: ''{0}'' operator expects mandatory parameter ''{1}'' for access specification ''{2}''.
ja_jp: ''{0}'' オペレーターは、アクセス仕様 ''{2}'' に必須パラメーター ''{1}'' を想定しています。
ko_kr: ''{0}'' 연산자는 액세스 스펙 ''{2}''에 대해 필수 매개변수 ''{1}''을(를) 예상합니다.

# CDIST1311E
source: ''{0}'' operator has an attribute named ''{1}'' in both its input stream and in the native schema for access specification ''{2}''.
ja_jp: ''{0}'' オペレーターは、入力ストリーム内とアクセス仕様 ''{2}'' のネイティブ・スキーマ内の両方に、属性 ''{1}'' を持っています。
ko_kr: ''{0}'' 연산자의 액세스 스펙 ''{2}''의 입력 스트림 및 원시(native) 스키마에 모두 이름이 ''{1}''인 속성이 있습니다.

# CDIST1312E
source: ''{0}'' operator: type mismatch between output stream attribute ''{1}'' and the native schema attribute of the same name in access specification ''{2}''.
ja_jp: ''{0}'' オペレーター: 出力ストリーム属性 ''{1}'' とアクセス仕様 ''{2}'' 内の同じ名前のネイティブ・スキーマ属性の間での、タイプの不一致。
ko_kr: ''{0}'' 연산자: 액세스 스펙 ''{2}''에서 출력 스트림 속성 ''{1}''과(와) 동일한 이름의 원시(native) 스키마 속성 간에 유형이 불일치합니다.

# CDIST1313E
source: ''{0}'' operator: no matching attribute name found in the input stream or in the native schema of access specification ''{1}'' for the output attribute ''{2}''.
ja_jp: ''{0}'' オペレーター: 入力ストリーム内、または出力属性 ''{2}'' のアクセス仕様 ''{1}'' のネイティブ・スキーマ内で、一致する属性名が見つかりません。
ko_kr: ''{0}'' 연산자: 액세스 스펙 ''{1}''의 입력 스트림 또는 원시(native) 스키마에서 출력 속성 ''{2}''과(와) 일치하는 속성 이름을 찾지 못했습니다.

# CDIST1314E
source: ''{0}'' operator: no matching attribute name found in the native schema of access specification ''{1}'' for the output attribute ''{2}''
ja_jp: ''{0}'' オペレーター: 出力属性 ''{2}'' のアクセス仕様 ''{1}'' のネイティブ・スキーマ内で、一致する属性名が見つかりません。
ko_kr: ''{0}'' 연산자: 액세스 스펙 ''{1}''의 원시(native) 스키마에서 출력 속성 ''{2}''과(와) 일치하는 속성 이름을 찾지 못했습니다.

# CDIST1315E
source: Operator ''{0}'': reconnectionBound parameter can only appear if reconnectionPolicy is ''BoundedRetry''.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': reconnectionBound パラメーターは、reconnectionPolicy が ''BoundedRetry'' の場合にのみ指定できます。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': reconnectionPolicy가 ''BoundedRetry''인 경우에만 reconnectionBound 매개변수가 표시됩니다.

# CDIST1316E
source: Operator ''{0}'': reconnectionBound cannot be negative.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': reconnectionBound を負数にすることはできません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': reconnectionBound는 음수일 수 없습니다.

# CDIST1317E
source: Operator ''{0}'': period parameter can only appear if reconnectionPolicy is specified.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': period パラメーターは、reconnectionPolicy が指定された場合にのみ指定できます。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': reconnectionPolicy가 지정된 경우에만 기간 매개변수가 표시됩니다.

# CDIST1318E
source: Operator ''{0}'': unable to use message class ''{1}'' in access specification {2} if native schema attributes have been supplied.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': ネイティブ・スキーマ属性が指定されている場合、アクセス仕様 {2} にメッセージ・クラス ''{1}'' を使用できません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 원시(native) 스키마 속성을 제공한 경우 액세스 스펙 {2}에서 메시지 클래스 ''{1}''을(를) 사용할 수 없습니다.

# CDIST1319E
source: Operator ''{0}'': The tuple attributes defined in the error stream do not match the tuple which is received.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': エラー・ストリームに定義されたタプル属性が、受け取ったタプルに一致しません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 오류 스트림에 정의된 튜플 속성이 수신된 튜플과 일치하지 않습니다.

# CDIST1320E
source: Operator ''{0}'': The error output port can only contain an rstring.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': エラー出力ポートは、rstring のみを含むことができます。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 오류 출력 포트에 rstring만 포함될 수 있습니다.

# CDIST1321E
source: Operator ''{0}'': native schema attribute ''{1}'' in access specification {2} must not have a length specification.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': アクセス仕様 {2} のネイティブ・スキーマ属性 ''{1}'' に、長さ指定があってはなりません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 액세스 스펙 {2}의 원시(native) 스키마 속성 ''{1}''에 길이 스펙이 포함되면 안 됩니다.

# CDIST1322E
source: Operator ''{0}'': Stream schema attribute ''{1}'' is not a supported data type.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': ストリーム・スキーマ属性 ''{1}'' は、サポートされるデータ・タイプではありません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 스트림 스키마 속성 ''{1}''은(는) 지원되는 데이터 유형이 아닙니다.

# CDIST1323E
source: Operator ''{0}'': native schema attribute ''{1}'' in access specification {2} has type ''{3}'' which does not match the attribute in the input stream schema.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': アクセス仕様 {2} のネイティブ・スキーマ属性 ''{1}'' のタイプは ''{3}'' で、入力ストリーム・スキーマの属性に一致しません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 액세스 스펙 {2}의 원시(native) 스키마 속성 ''{1}''에 입력 스트림 스키마의 속성과 일치하지 않는 ''{3}'' 유형이 있습니다.

# CDIST1324E
source: Operator ''{0}'': native schema attribute ''{1}'' in access specification {2} has type ''{3}'' which does not match the attribute in the input stream schema.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': アクセス仕様 {2} のネイティブ・スキーマ属性 ''{1}'' のタイプは ''{3}'' で、入力ストリーム・スキーマの属性に一致しません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 액세스 스펙 {2}의 원시(native) 스키마 속성 ''{1}''에 입력 스트림 스키마의 속성과 일치하지 않는 ''{3}'' 유형이 있습니다.

# CDIST1325E
source: Operator ''{0}'': native schema attribute ''{1}'' in access specification {2} has no matching attribute in the input stream schema.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': アクセス仕様 {2} のネイティブ・スキーマ属性 ''{1}'' には、入力ストリーム・スキーマに一致する属性がありません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 액세스 스펙 {2}의 원시(native) 스키마 속성 ''{1}''이(가) 입력 스트림 스키마의 속성과 일치하지 않습니다.

# CDIST1326E
source: Operator ''{0}'': native schema attribute ''{1}'' defined twice in access specification {2}.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': ネイティブ・スキーマ属性 ''{1}'' は、アクセス仕様 {2} で 2 回定義されています。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 원시(native) 스키마 속성 ''{1}''이(가) 액세스 스펙 {2}에 두 번 정의되어 있습니다.

# CDIST1327E
source: Operator ''{0}'': native schema attribute {1} in access specification {2} should not have a negative length.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': アクセス仕様 {2} のネイティブ・スキーマ属性 {1} は、負の長さにしないでください。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 액세스 스펙 {2}의 원시(native) 스키마 속성 {1}에 음수 길이가 포함되면 안 됩니다.

# CDIST1328E
source: Operator ''{0}'': native schema attribute {1} in access specification {2} cannot have any other negative values than -2,-4 and -8.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': アクセス仕様 {2} のネイティブ・スキーマ属性 {1} は、-2、-4、および -8 以外の負の値にすることはできません.
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 액세스 스펙 {2}의 원시(native) 스키마 속성 {1}에 -2, -4 및 -8 외의 다른 음수 값이 포함되면 안 됩니다.

# CDIST1329E
source: Operator ''{0}'': native schema attribute {1} in access specification {2} cannot have Bytes data for this message class.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': アクセス仕様 {2} のネイティブ・スキーマ属性 {1} は、このメッセージ・クラスの Bytes データを含むことはできません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 이 메시지 클래스의 경우 액세스 스펙 {2}의 원시(native) 스키마 속성 {1}에 Bytes 데이터가 포함되면 안 됩니다.

# CDIST1330E
source: Operator ''{0}'': output stream attribute ''{1}'' has no matching attribute in the native schema in access specification {2}.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': 出力ストリーム属性 ''{1}'' には、アクセス仕様 {2} のネイティブ・スキーマに一致する属性がありません。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 액세스 스펙 {2}에서 출력 스트림 속성 ''{1}''이(가) 원시(native) 스키마의 속성과 일치하지 않습니다.

# CDIST1331E
source: Operator ''{0}'': native schema attribute ''{1}'' defined in access specification ''{2}'' must have a valid length specification.
ja_jp: オペレーター ''{0}'': アクセス仕様 ''{2}'' に定義されたネイティブ・スキーマ属性 ''{1}'' に有効な長さ指定が必要です。
ko_kr: 연산자 ''{0}'': 액세스 스펙 ''{2}''에 정의된 원시(native) 스키마 속성 ''{1}''에 유효한 길이 스펙이 포함되어야 합니다.

# CDIST1332E
source: The following operator cannot be in a consistent region: {0}
ja_jp: 次のオペレーターは整合領域に置くことはできません: {0}
ko_kr: {0} 연산자는 일관성 있는 영역에 있을 수 없습니다.

# CDIST1333E
source: A value must be specified for initial_context attribute in connection document.
ja_jp: 接続文書に initial_context 属性の値を指定する必要があります。
ko_kr: 연결 문서의 initial_context 속성에 값을 지정해야 합니다.

# CDIST1334E
source: Invalid initial_context format detected.
ja_jp: 無効な initial_context 形式が検出されました。
ko_kr: 유효하지 않은 initial_context 형식이 발견되었습니다.
